Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Este drama es una obra de ficción.
Nombres y contenidos de personas, lugares,)
(Las organizaciones, eventos y antecedentes
no están relacionados con la vida real).
(Niños actores filmados bajo
supervisión de un tutor en un entorno seguro).
(Episodio 7)
El número que ha marcado no está disponible.
Conectando al buzón de voz...
¿Por qué no contesta?
Mi Sook, tomemos esa bebida la próxima vez.
¿Por qué?
Estoy llamando a la niñera,
pero no contesta en absoluto.
¿En serio? Bueno, entonces adelante.
Está bien, lo siento. Saldré primero.
¡Señora!
¡Nosotros woo!
¡Min Jun!
(Niñera)
Se ha cortado la corriente. Después del pitido...
(NO Won Bin)
La energía se ha ido...
¡Noh Min Woo!
¡Bueno, Min Jun!
¡Nosotros woo!
¡Min Jun!
¡Mamá!
Mamá.
Ustedes chicos.
¿Qué pasó?
Me asustaste. Estaba muy preocupada.
Señora, ¿por qué no
contestaba su teléfono?
No me di cuenta de que la batería se había agotado.
Pero esto no es mi culpa.
Ya llevamos tres horas en el patio de recreo .
¿En realidad?
Bueno al menos no pasó nada,
así que es un alivio.
Creo que ya puedes volver a casa.
Señora Cho.
Lo siento, pero voy a renunciar.
¿De repente? ¿Qué quieres decir?
Yo sólo crié niñas,
Y ahora he aprendido lo salvajes que pueden ser los chicos.
Y las horas son demasiado impredecibles.
Ya no puedo hacer esto.
Esperar.
No puedes renunciar así,
de la nada.
Sabes que tengo que ir a trabajar.
Ése es tu problema, no el mío.
Lo lamento.
Realmente lo soy.
Entonces duplicaré tu salario por hora.
Por favor, piénsalo una vez más.
Doble o triple.
¿Qué sentido tiene si termino
postrado en cama por todo esto?
Me voy.
Señora, espere.
Señora.
Mamá, empújame en el columpio.
No, yo primero.
Yo pregunté primero.
No.
Mamá, empuja mi columpio primero.
¡Niños, guardad silencio!
¿Por qué tu teléfono está muerto todos los días?
La batería se agotó.
¿Dónde está tu cabeza estos días?
Te dije que la niñera se ha estado portando mal.
y te dije que vinieras temprano si podías,
¿no?
Ella renunció.
¿En realidad?
Lo siento mucho.
He estado muy ausente últimamente.
En serio.
¿Llamaste a la agencia?
Dijeron que es difícil encontrar a alguien
con tan poca antelación.
Esto es malo.
Y no podemos pedirle a tu mamá
que cuide a tres niños.
¿Qué tal si le preguntas a tu papá?
- ¿Mi papá?
- Sí.
¿Cómo puede mi papá cuidar a nuestros hijos?
¿Por qué no? Me lo dijiste...
que tu papá era más sensible
que tu mamá.
¿Podemos simplemente preguntarle
hasta que encontremos una nueva niñera?
Hola hijo.
¿Por qué llamas tan tarde en la noche?
Acabo de pensar en ti y quería llamarte.
¿Cómo estás?
Me estoy volviendo loco aquí, atrapado en casa.
- ¿Atrapado en casa?
- Sí.
Bien,
Estaba volviendo a casa después de beber en la ciudad,
y me resbalé en el campo
y me torcí el tobillo.
¿Estás bien ahora?
Estoy bien.
No quería que se preocuparan
así que no dije nada.
¿Está todo bien por allí?
Sí, lo estamos haciendo bien.
Maldición.
¿Por qué lo besé?
No necesitas gustarme ahora mismo.
Porque voy a hacer que te enamores de mí.
Lee Il Ri.
¿Estás loco?
Él es Byeon Sang Gyu.
El chico de campo de Busan,
Byeon Sang Gyu.
La historia de hoy es sencilla.
Ella está agradecida de que le guste.
pero ella simplemente no siente lo mismo.
Honestamente me identifico con el remitente.
Cuando a alguien le gustas,
Alejarlos no es
tan fácil como parece.
Honestamente, yo...
No tienes por qué gustarme ahora mismo.
Porque voy a hacer que te enamores de mí.
¿Pero qué significa eso?
¿Eso significa que le gusto?
¿O que quiere conquistarme?
¿O simplemente dice algo
porque quiere acostarse conmigo?
Sí, lo entiendo.
Por supuesto
que quieres creer que le gustas.
¿Quién no entendería ese sentimiento?
Pero hay una razón por la que la gente dice
que te ves diferente...
Entrar al baño y salir.
Si un hombre puede acostarse con una mujer,
Él dirá que le traerá
la luna y las estrellas.
Esos son los hombres.
No.
Si él sólo quería dormir con ella,
Él decía: "Te ves muy bonita hoy"
o "He tenido sentimientos por ti durante años".
Pero esto es una expresión de voluntad.
Él dice que
algún día hará que ella se enamore de él.
y que no se apresurará.
Es una promesa romántica.
¿Por qué entonces permanecer en silencio durante varios días?
Si un chico se acuesta con alguien una vez
y luego presiona con fuerza al día siguiente,
¿A qué mujer le gustaría eso?
Cuanto más suceda eso,
más cuidadoso será.
Él sólo está tratando de acercarse a ella
sin asustarla.
Vamos, no leas demasiado entre líneas.
Eso sólo hace que las cosas sean más complicadas.
No, es una señal de que le gusta.
-Te digo que no lo es.-
No.
La señora Lee.
No te lo imaginas...
Caminando por el pasillo con él...
Después de una aventura de una noche, ¿estás?
Vamos.
(El consejo sensato de la hermana Blunt)
¿Vas a trabajar ahora?
Te vas tarde hoy.
Sí, tú también vas a salir tarde.
Es un rodaje al aire libre.
Así puedo ir directamente a la ubicación.
¿Nos vamos?
Sí.
¿Dormiste bien esa noche?
¿Esa noche?
¿Que noche?
¿Verdad, esa noche?
Lo siento.
Realmente debería dejar de beber.
No recuerdo cómo llegué a casa.
Recuerdo haber comido baijiu
en el restaurante chino y eso es todo.
No hice nada estúpido ¿verdad?
¿Es esto lo mejor que tienes, Lee Il Ri?
Si, no pasó nada de eso.
Bien.
Me voy. Buena suerte hoy.
Sí, tú también. Que tengas un buen día.
¿Qué...?
¿Me está ignorando
porque yo lo ignoré primero?
¿Realmente no hay nadie
que pueda trabajar ni siquiera a tiempo parcial?
Veo.
Sí, vale. Gracias.
(Señora Ahn Soon Im)
Sí, mamá.
¿Dónde está la niñera?
Ella normalmente está aquí a esta hora.
Ella renunció.
¿Qué?
¿Renunció? ¿Qué quieres decir?
Con las horas por todos lados...
y dos niños, dijo que era demasiado.
¿Y entonces qué pasa con los niños?
¿Debería verlos por ahora?
Mamá, no puedes cuidar a tres niños.
¿Por qué no?
Siempre estás enojado y dices que,
de todos modos, sólo cuido al hijo de tu hermano.
Eso es sólo porque
Jae Jeong es muy molesto.
De todos modos, Won Bin dijo
que intentará ajustar su agenda.
Mientras tanto, tendremos que mirar.
No te preocupes, mamá.
Traje carne de res estofada con soja
y kimchi de rábano para los niños.
Los pondré en el frigorífico,
así me aseguraré de que los coman.
Mamá, realmente no tenías que hacerlo.
Empezar a trabajar.
Bueno.
Bondad.
No.
Disculpe.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
El tráfico estaba horrible. Lo siento mucho.
- Por favor, no llegue tarde la próxima vez, señora.
- Sí.
Tae Rin, adiós.
Gracias señora.
Gracias.
(Nuera)
Ey.
¿Fuiste a algún lugar?
Su maestra me llamó.
Dijo que no apareciste.
Bien,
Estaba comprando pegatinas que le gustan a Tae Rin,
así que me retrasé un poco.
Ya la recogí, así que no te preocupes.
Debe ser duro, madre.
¿Pero no crees que
una promesa es más importante que unas pegatinas?
Si llegas tarde,
Las mamás que están detrás de nosotros se quedan atrapadas.
No te olvidaste
que viene el tutor, ¿verdad?
Tae Rin no ha terminado su tarea,
así que por favor ayúdala a hacerlo.
Y, Madre,
Preferiría...
si no siguieras dando
dulces o caramelos como recompensa.
Si no le doy al menos eso,
Ella no me escucha en absoluto.
¿Qué se supone que debo hacer?
Pero si empiezas a romper reglas como esa,
no será bueno para ella.
La tarea es algo
que se supone que debe hacer.
Me preocupa que adquiera malos hábitos.
Está bien, está bien.
Gracias, Madre.
Entonces, que tengas un buen día.
Tae Rin.
¿Por qué subes ahí arriba?
Es peligroso.
Baja. Con cuidado.
Tú...
¿Qué?
Ey.
¿Le pediste a mamá que cuidara a tus hijos?
No, nunca dije eso.
Estás exagerando.
Entonces, ¿por qué de repente mamá dice
que cuidará a tus hijos este fin de semana?
¿No le preguntaste?
No.
De todos modos,
Debiste haberte quejado de algo
para que ella dijera eso.
- ¿En serio?
- Si mamá se enferma,
¿Vas a asumir la responsabilidad?
Incluso si ella te ofrece,
debes rechazarla de plano.
Deja de quejarte...
y estresarla.
¿Y por qué eres tan irresponsable?
¿Empiezas a trabajar
sin conseguir primero una niñera adecuada?
¿Cómo pudiste hacer eso?
Ella renunció de la nada.
¿Qué esperas que haga?
Ser capaz de detectar eso de antemano
es parte de ser capaz, ¿sabes?
Ni siquiera puedo.
Sí, voy en camino. Lo siento.
Cho Jae Jeong, ese idiota.
Él siempre es tan molesto.
¿Qué pasa con esa mirada fría?
¿Fui el único al que le gustó?
¿No le gustó nada?
Esto está matando mi orgullo.
¿No hice un buen trabajo ese día?
¡Editor adjunto!
¡Me asustaste!
¿Llamaste?
Llamé a la puerta.
¿En qué estabas pensando con tanta intensidad?
Tómate un sándwich.
Oye, esa característica fue buena, Hye Jeong.
¿Cuál?
"Diez pequeñas cosas...
"que hacen que una mujer se enamore de un hombre."
¿Pero puede esto ser realmente un amuleto?
Ya sabes como hay chicos...
¿Quién tiene ese olor tan agradable y único?
No es perfume,
y no jabón.
Es raro.
Eso significa
que te sientes sexualmente atraída por ese chico.
Es el olor de las feromonas.
¿Qué?
¿Sexualmente?
Subdirector,
su cara está totalmente roja ahora mismo.
¿Quién es?
¿Quién es este tipo que te hace sonrojar
sólo con pensar en él?
¿Qué?
Yo digo que eso también cuenta como encanto,
Así que agrégalo como el undécimo...
y actualizar el artículo.
Eso no es verdad.
Ella dijo "Es raro" hace un momento.
¿Bien?
Sí.
No me hagas sonar raro
Come y vuelve al trabajo.
Hay alguien.
Hay.
Escríbelo. Número 11, aroma de feromonas.
Aroma de feromonas.
¿Te sientes atraído sexualmente por ese patán?
De ninguna manera.
¿Fue por eso que me volví loca
y me le insinué ese día?
Amigo, ¿estás en la clínica?
Si, ¿por qué?
Debo haber dormido mal.
Tengo el cuello rígido.
Si voy ahora ¿puedo recibir tratamiento?
Sí, ven.
Bueno.
Está bien.
Cuando tu memoria está borrosa, vas a comprobarlo,
y romper la fantasía.
Ir,
y corta tus sentimientos
para siempre, Lee Il Ri.
(Doctor Bone Gaon Ortopedia)
Ey.
Haz tu hombro así y...
(Sala de terapia manual)
Bondad.
Mira esto.
Tienes el cuello completamente hecho un nudo.
Aún no has ajustado
la altura de tu monitor, ¿verdad?
¿No te dije que no hicieras eso?
Lo ajusté.
Siéntate sobre tus manos así.
Está bien, relájate.
Bueno.
Inhalar.
Exhalar.
Está bien, inhala.
Si no quieres seguir viniendo aquí,
Necesitas hacer ejercicio regularmente.
Haz pilates, yoga o algo similar.
¿Entiendo?
Brazos hacia adelante.
Junta los brazos.
Barbilla hacia abajo.
Mire hacia arriba en un ángulo de 45 grados.
Está bien, inhala.
Exhalar.
De nuevo. Inhala.
Una vez más.
(131 BPM)
Tu corazón está a punto de estallar.
No.
Es porque estás presionando demasiado.
Comportarse con cuidado.
Bueno.
Una vez más.
Inhalar.
Exhalar.
Tu frecuencia cardíaca...
(Vestuario de mujeres)
Estoy loco.
Definitivamente estoy loco.
Maldita sea.
¿Por qué mi corazón
latía como loco allí?
Entonces un amigo borracho estaba tomando un taxi a casa,
y cuando pregunté: "¿A dónde vas?"
- "Me voy a casa", dijo.
- Ya veo.
"Pero estamos bebiendo en tu casa."
- Eso es muy gracioso.
- Entonces...
Doctor Byeon, eres muy gracioso.
¿Estoy celoso ahora mismo?
Esperar.
El Rey.
Hola, Il Ri.
¿Por qué no te despides?
Ya casi termino aquí.
Espera y cena conmigo.
No, gracias.
Pareces muy popular.
Come con tus compañeros de trabajo.
Il Ri, de todas formas vas a cenar.
Hay un excelente lugar cerca donde sirven estofado militar.
Vamos a comer. Yo invito.
Dije que no.
Pero...
¿Estás loco? ¡
Mira por dónde vas!
Il Ri, ¿estás bien?
¿Estás herido?
Hombre, eso me asustó.
Estoy ocupado
El Rey.
¿Estás loco?
¡Mira por dónde vas!
¿Estás bien?
¿Estás herido?
(131 BPM)
Debo estar loco.
(Alimentos malos para la implantación)
(Evitar alimentos que enfríen el cuerpo)
(Alimentos buenos para los ovarios)
(Oh Sang Min
Gu Joo Young)
Tu deliciosa
sopa de bulgogi y algas está aquí.
- ¡Bulgogi!
- ¡Carne!
Comed, Min Woo, Min Jun.
Debéis estar hambrientos.
Aquí.
Agua.
Min Jun, toma un poco de agua también.
Mamá está aquí.
- Mamá.-
Hola, mis pequeños príncipes.
¿Te divertiste en el jardín de infantes?
- Sí.
- Bueno, come.
Aún no has comido, ¿verdad?
Siéntate.
¿Por qué estás siendo tan dulce estos días?
No es nada.
Me siento mal por dejarte todo en tus manos.
Me conmueve, cariño.
¿Desde cuándo tienes este corazón tan blando?
Cariño, ¿hiciste el bulgogi
y la sopa de algas?
No, ya estaban en el frigorífico.
Creí que los habías hecho tú.
No lo hice.
Termina de leer
para que puedas escribir tu informe del libro.
(Na Jeong)
Ey.
¿Qué?
Mamá, ¿preparaste
sopa de bulgogi y algas?
Sí.
Quise enviarte un mensaje de texto pero lo olvidé.
¿Los niños comieron?
¿Por qué sigues viniendo
cuando te dije que no lo hicieras?
¿Qué pasa si realmente te enfermas?
¿Y por qué limpiaste la casa?
Te vas a cansar.
Terminarás gastando más
en facturas del hospital.
Santo cielo.
Si estás agradecido, simplemente di gracias.
¿Por qué me estás gritando?
¿Qué?
Mamá, lo siento.
Tu estado de ánimo cambia muy rápido.
Me siento muy culpable contigo, mamá.
Volví al trabajo sin pensarlo,
y siento que solo estoy
haciendo tu vida más difícil.
¿De qué estás hablando?
No vuelvas a decir eso nunca más.
No tienes idea de lo orgulloso que estoy...
- que empezaste a trabajar incluso...
- ¿Cuántas veces te lo dije?
No puedes comer estas cosas
porque tienes caries.
- Todo es basura.
- Te llamo más tarde.
Bueno.
Adiós.
Desecha todo eso.
¡Ahora!
Y ve a la sala de castigo.
¿Qué pasó?
¿Le diste caramelo a Tae Rin, madre?
Sí.
Acordamos que ella conseguiría uno...
Sólo después de hacer sus tareas.
¿Cuántas veces te he pedido
que no le des eso?
¿Cómo voy a calmar a un niño
sin al menos algo así?
Entonces deberías haberla disciplinado.
Sigues dándole golosinas como esas...
Sólo para tomar un descanso,
y ahora tiene caries.
Bien.
No le volveré a dar dulces ni caramelos.
Has estado yendo a Na Jeong's
durante el día, ¿verdad?
No.
Ya lo sé, madre.
¿Creías que no me daría cuenta
sólo porque no dije nada?
Por eso estás exhausto
cuando es la hora del baño de Tae Rin,
y por qué llegas tarde a la recogida.
Esto es demasiado.
Ey.
¿Me pagas por trabajar como niñera?
¿Por qué te metes en todo?
Madre.
¿Y Na Jeong no dejó su trabajo?
¿Porque estaba cuidando a tus hijos?
Deberías sentirte mal
por no hablarme así.
Si me hablas así, Madre,
¿Cómo puedo decirte algo?
Estoy en casa.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué pasó?
Pregúntale a ella.
Mamá nos está culpando...
porque Na Jeong dejó su trabajo.
Mamá.
¿Por qué dirías eso?
¿Sabes que?
He terminado.
¿Por qué debería soportar esto?
¿Y trabajar como tu siervo?
Deja de andar con pies de plomo
con tu suegra...
y contrata a alguien que realmente quieras,
y trátala como quieras.
Madre.
Mamá.
No puedo.
Deberías haber venido a casa, no aquí.
¿Cómo se supone que voy a entrar?
¿Entrar a casa de mi yerno a esta hora?
También es la casa de tu hija,
no sólo de tu yerno.
De todos modos, ¿por qué te apresuraste hasta aquí?
Increíble.
Acabo de decirle a tu cuñada
y a tu hermano...
que ya terminé de cuidar niños.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Sinceramente estoy atónito.
Si le pagas a alguien, está bien.
Trátalo como quieras.
Pero compran palos de golf como si nada,
Y durante seis años
me han dado unos miserables 500 dólares.
Y dicen: "Haz que Tae Rin estudie".
"No des dulces."
"No me des la pastilla"
Por favor.
Pero en vacaciones,
Le pasan una tableta a Tae Rin todo el día.
Ese Cho Jae Jeong.
Ha sido egoísta desde pequeño,
y nunca ha cambiado.
No eres muy diferente, Na Jeong.
Te dije que ser padre no es todo cosa
de los libros.
"Si no lo sabes, no te metas".
Esto es lo que dijiste.
Si la madre no tiene educación,
nada de lo que haga estará bien.
Así es como actúan tú y tu cuñada.
No bebas demasiado rápido.
Te vas a revolver el estómago.
Maldita sea.
¿Ni siquiera puedo tomar una copa
como quiero ahora?
En serio.
En mis últimos años,
Sólo quería vivir con un poco de gracia.
¿Bueno?
Después de que tu padre murió,
¿Alguna vez me tomé un solo día libre
de dirigir ese restaurante?
Pasé toda mi juventud
trabajando hasta quedar agotado...
Sólo para mantenernos a flote, y ahora estoy triste.
Quería probar cosas...
como arreglar flores...
o tomar un curso de barista.
Pero no. Nada.
Ahora estoy de pie más tiempo
que cuando trabajaba en el restaurante.
Al menos el restaurante tenía días libres.
¿Cómo es que protegen
sus propias fiestas con tanto fiereza?
¿Pero nunca pensaste
en regalarle uno a tu madre?
Honestamente.
Cariño, ¿le pasó algo a mamá?
¿Por qué bebió hasta llegar a ese estado?
Ella peleó con la familia de mi hermano.
Debió estar muy molesta.
Veo.
Ni siquiera podías decir que ibas
por tu nuera ¿verdad?
¿De verdad no vas?
Te dije.
Los niños sólo me quieren a mí.
Por favor.
La abuela los observa
hasta que le falla la espalda,
y en el momento en que sus padres entran,
fingen que ella no existe.
Este podría ser nuestro último viaje juntas
como nuestro equipo formado sólo por chicas de escuela secundaria.
Sólo espere unos años.
Uno a uno nos enfermaremos...
y no podré ir.
Mamá, ¿por qué te levantas tan temprano?
Oye, estás despierto.
¿Qué es este olor tan increíble?
Este es mi favorito.
Por favor, ya eres adulta.
No seas así.
Santo cielo.
-Pruébalo.
-Está bien.
Hace calor.
Toma, prueba esto.
Es increíble.
Mamá, ¿puedes quedarte aquí conmigo para siempre?
- ¿Por favor?
- Estás siendo tonto.
No puedo resistirme.
¿Puedo conseguir un tazón de arroz?
Nunca puedo decir que no a una sopa de brotes de soja.
¿Estás tratando de mantenerte en forma para el espectáculo?
¿Qué opinas?
¿Me veo más delgada?
Siempre fuiste bonita,
pero ahora eres aún más bonita.
¿Bien?
Empiece a comer primero.
Oye, más despacio. Hace calor.
Yo iré a buscar el arroz.
Cuando piensas en los coreanos,
piensas en arroz, ¿verdad?
Este hotel es famoso
por su increíble desayuno buffet.
Tienen un chef coreano,
Para que también puedas conseguir auténtica comida coreana.
Está considerado como el mejor desayuno
de todo Bali.
Pasemos a la siguiente diapositiva.
¿El descuento para empleados también está disponible?
Lo comprobaré y te lo haré saber.
Sí, lo que acabas de ver...
Fue la experiencia del parapente.
Mamá está en tu casa, ¿verdad?
Jae Jeong y yo la recogeremos
juntos esta noche.
Sólo mirar esto
te hace sentir refrescante, ¿no?
Muy bien, pasemos
a la siguiente sección.
Me equivoqué, madre.
En realidad, en el dentista,
El doctor me regañó,
preguntándome por qué no cuidaba
mejor sus dientes.
Así que he estado nervioso,
Y creo que terminé
siendo grosera contigo, madre.
Lo siento. Por favor perdóname.
Eso es suficiente.
Ya no hago esto más.
Mamá.
Ella se disculpa así.
Déjalo ir ahora, ¿de acuerdo?
Ella sabe que estaba equivocada.
Ambos hemos estado ocupados y agotados,
y sabemos que no te hemos tratado bien.
Realmente lo sentimos.
Lo haremos mejor,
Así que por favor vuelve, ¿de acuerdo?
Madre,
¿No extrañas a Tae Rin?
Ella sigue preguntando dónde fue la abuela.
Ella sigue llorando y quejándose.
Dije que he terminado.
Cuidé a tu hijo durante seis años.
Eso es suficiente.
¿Por qué sigues presionándome?
Vamos, no lo digas así.
Durante seis años,
Eras prácticamente la madre de Tae Rin.
Desde su punto de vista,
esto debe ser muy impactante.
Estos últimos días, Tae Rin ha estado
hablando dormido otra vez, Madre.
Sabes lo que eso significa.
Cuando su ansiedad aumenta,
Comienzan los diálogos dormidos.
Siento que ella está luchando...
Todo por mi culpa, así que me siento terrible.
Ni siquiera puedo dormir.
Bien,
No te estoy culpando.
Exactamente.
Los niños son los que más sufren
cuando los adultos pelean.
Eres perfecta, mamá,
Pero a veces te enojas.
¿No es así?
Cuanto más escucho, peor se pone esto.
¿Mamá abandonó
a su propio hijo o algo así?
¿Por qué seguís tratándola
como si hubiese cometido un delito?
¿Y quién eres tú para meterte?
¿Y por qué no puedo intervenir?
Soy la hija de mamá.
Mamá, ¿no dijiste que Jae Jeong
te dio 500 dólares?
Te daré 2.000 dólares,
- Así que por favor cuida a mis hijos.
- Oye.
¡Hola, Cho Na Jeong!
¿Por qué? ¿No puedes pagarle 2.000?
Si no puedes,
ni siquiera le pidas que cuide a tu hijo.
¿Y quién cuida niños hoy en día?
¿Por menos de 2.000 de todos modos?
Compras bolsas de golf nuevas todo el tiempo...
y dejar a los niños con mamá cada fin de semana,
¿Y solo le das 500 dólares?
¿Cómo está bien?
¡Cho Na Jeong! ¿Qué te pasa?
Detener.
¿Por qué? Ya estoy hablando,
así que mejor lo digo todo.
Y honestamente, porque tú y tu esposa...
Me llevaron a mi mamá y tuve que dejar mi trabajo.
¿Lo sabes, verdad?
Ella te ayudó
durante seis años, Jae Jeong.
Ahora es mi turno.
No tienes modales en absoluto.
¿Qué? ¿Sin modales?
Mira quién habla.
Si hablamos de egoísmo,
estás en primer lugar, Jae Jeong.
Desde que éramos niños,
sólo te preocupabas por ti mismo...
y nunca pensé en nadie más.
¿Tienes alguna idea...?
¿Cuánto sufrí por eso?
¿Qué?
Sabías que estábamos en quiebra,
Pero aún así exigiste estudiar en el extranjero.
Me sentí tan culpable que contribuí
con mis gastos de manutención todos los meses.
Si eso te ayudó a llegar hasta aquí,
Entonces tal vez intenta ser decente ahora.
¿Mamá es tu criada quien limpia después de ti?
¿Ser padre es algún tipo de delito?
Mamá no te pertenece.
Entonces ¿por qué le das órdenes?
Debería cerrar
esa boca inteligente tuya.
- Anda, hazlo.
- Oye, tú...
- Na Jeong.
- Si crees que puedes, golpéame.
Vamos. ¿No puedes pegarme
porque no tienes dinero?
Eso es suficiente.
Vayan a casa los dos.
En serio.
Ir.
- Na Jeong.
- ¡Golpéame! ¿Por qué no?
-Vayan los dos.
-Basta.
Lo siento, mamá.
Pero...
No veas más a Tae Rin.
Aproveche esta oportunidad
para tomarse un respiro del cuidado de los niños.
Yo era el que siempre tenía que ceder.
Siempre dijiste,
"Tú eres el bueno, así que déjalo ir."
"Tú eres el gentil, así que déjalo ir."
No soy tan agradable.
Yo también puedo ser malo.
Pero...
Me contuve
porque no quería que tuvieras dificultades.
Pero...
Estás lastimando a
quien se quedó callado por ti,
Todavía aguantando...
con las demandas de Jae Jeong.
Has tenido hijos, así que lo sabes.
Incluso desde el mismo vientre,
Un niño es difícil y otro es fácil.
¿Qué puedo hacer?
Así fue como los di a luz.
Nadie le enseñó,
Pero cuando puse algo
en la mano de Jae Jeong,
Lloraría si no hubiera
otra en la otra mano.
Pero cuando te di algo,
Lo partirías por la mitad
, pondrías un poco en mi boca y sonreirías.
Nadie te enseñó eso,
Pero tú eras así cuando eras un bebé.
¿Qué se supone que debo hacer?
Era exigente y
por eso necesitaba más cuidados.
Fuiste fácil,
por eso necesitabas menos.
¿Crees que...?
¿Es porque te amé menos?
¿Y ahora qué?
¿Vas a volver?
Dios mío.
Está bien, haz lo que quieras.
Pasa toda tu vida
limpiando lo que hace mi quisquilloso hermano.
Sirviéndole hasta que estés doblado.
¿Bueno?
(Mamá)
Sí, mamá.
¿Por qué empacaste
toda la ropa de Sang Min?
¿Y qué pasa con la medicina a base de hierbas
que abriste en el fregadero?
¿Peleaste con Sang Min?
Te lo explicaré más tarde.
¿Más tarde cuando?
¿Cuando exactamente?
Mamá.
Estoy trabajando ahora mismo.
Te lo explicaré esta noche, así que por favor cuelga.
Dime.
¿Qué tan grande fue la pelea...?
que empacaste sus cosas...
¿Y destrozó
toda esa costosa medicina herbal?
¿Qué?
¿Te culpó por no quedar embarazada?
No es eso.
Entonces ¿qué es?
Dímelo ya.
No me hagas asfixiar aquí.
Eran...
obtener un divorcio
¿Qué?
¿Por qué?
¿Cual es la razón?
Este...
¿Qué es esto?
¿Qué es?
Es la muñeca que Sang Min adora.
¿Qué?
Eso no es todo.
Tiene una muñeca de tamaño natural...
escondido en un semisótano
en Jeongneung-dong,
y él va allí todo el tiempo para verlo.
Lo que es aún más loco, mamá,
es que habla con esas muñecas.
Se toma fotos con ellos...
y habla mal de mí.
Resultó que era un pervertido.
Entonces...
Quieres divorciarte de él...
¿Por algo así?
Él no hizo trampa.
Él no está jugando.
Él no te golpea.
Él solo...
tiene un pasatiempo extraño
¿Quieres divorciarte por esto...?
¿Y que todo el mundo te señale con el dedo?
Simplemente vive con ello.
¿Qué?
¿Crees que el divorcio
es tan fácil como parece?
Estás mejor así...
Ser una mujer casada en el papel
es más normal que ser divorciada.
Haz lo que te digo.
Mamá, ¿en serio estás
diciendo eso ahora?
Si tú también te divorcias,
¿Cómo se supone que debo enfrentar a alguien?
Cada vez que alguien preguntaba
dónde estaba tu padre,
¿Sabes lo avergonzado que estaba?
¿Tu imagen es
más importante que mi felicidad?
¿Tengo que soportar todo esto
para que no te avergüences?
¿Cómo puedes tú, siendo mi madre,
preocuparte por tu reputación ahora?
¿Entonces realmente quieres clavar una estaca
directamente en el corazón de tu madre?
Como si no tuviera ya bastante mala suerte con los hombres,
¿Ahora quieres que la gente diga que
también tengo mala suerte con los niños?
¿Cuánto más quieres
manchar mi nombre antes de estar satisfecho?
Sí.
Siempre has sido así, mamá.
Tu orgullo siempre está
antes que los sentimientos de tus hijos.
Lo que la gente piensa
siempre viene antes que la verdadera felicidad.
Cuando te presenté a Sang Min por primera vez,
Dije que era un poco raro ¿recuerdas?
Pero dijiste que él fue a una buena universidad,
así que debería casarme con él.
Luego, cuando no pudimos tener un bebé,
De repente afirmaste que habías tenido
un mal presentimiento sobre él desde el principio.
Y ahora que te digo
que es un pervertido,
¿Dices que el divorcio no es una opción?
¿Cómo puedes...?
Tuerce lo que digo por tu bien...
¿en algo así?
¿Y tú te consideras una buena hija?
Esto me va a matar.
Esto va a ser mi muerte.
¿Por qué no estás llamando ya al 911?
¡Dejen de hacer un espectáculo!
Cada vez que hago esto
siento que me estoy volviendo loco.
En el segundo que las cosas no salen como esperabas,
te haces la víctima.
Me haces luz de gas una y otra vez
sólo para hacerme obedecer.
Precisamente por eso papá no pudo soportarlo
y se marchó.
¿Aún no lo entiendes?
¡Hola, Gu Joo Young!
Olvídalo.
Quizás sea simplemente porque estoy quemado.
Utilice esa energía para hacer ejercicio.
¿Quién es?
Soy yo.
¿Gu Joo Young?
Gu Joo Young.
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
¿Qué ocurre?
¿Qué pasó?
Aquí.
Todos
Sé bueno con tus padres
(Nuera)
Mamá, por favor toma un poco.
Dije que estoy bien. No tenías por qué hacerlo.
Por favor, no te sientas presionada, madre.
Durante todo este tiempo, ni siquiera me he asegurado
de que comieras adecuadamente,
y sólo he estado pensando en Tae Rin.
Realmente me siento mal por todo eso.
Está bien, entonces.
Simplemente lo disfrutaré con un corazón agradecido.
La última vez estabas muy molesto,
¿no?
Supongo que los hermanos y hermanas
siguen siendo infantiles incluso cuando son mayores.
Pensé que Na Jeong era gentil,
Pero ella tiene bastante temperamento.
Me quedé un poco desconcertado.
Pero...
¿De verdad has...?
¿Ya te decidiste?
Madre.
Por favor, piénsalo una vez más.
Como dijo Na Jeong,
si es porque el dinero no es suficiente,
Podemos aumentarlo.
Pero como sabéis,
El interés de nuestros préstamos ha subido mucho,
Y todavía tenemos un largo camino por recorrer
con los pagos del auto de Jae Jeong.
¿Qué tal si lo aumentamos
a 1.000 dólares por ahora?
Dos mil es todavía mucho
para nosotros por ahora.
Para ser honesta, Madre,
En realidad estamos pasando por momentos muy difíciles.
Aún así, estamos haciendo lo mejor que podemos.
Para que parezca que vivimos decentemente.
Por eso Jae Jeong trabaja día y noche.
Me encantaría dejar mi trabajo,
Pero sé que no debería,
así que sigo adelante.
Honestamente, si lo estamos haciendo bien,
Eso es lo que
te hará feliz también, ¿verdad?
¿Me estás amenazando ahora mismo?
¿Lo siento?
Realmente tienes una idea equivocada.
¿Quién dijo...?
¿Sólo puedo ser feliz si ustedes dos son felices?
Eso no es lo que quise decir
Permítame ser franco.
No te importa ni un poquito mi felicidad,
Entonces, ¿por qué debería ser responsable del tuyo?
Cuanto más lo pienso
más molesto me siento.
Madre, no es eso lo que estoy diciendo.
Suficiente.
Lo he escuchado toda mi vida...
Que sacrificarse
por los hijos no tiene sentido,
Y seguí viviendo así. Eso es culpa mía.
A partir de ahora no voy a cuidar de tus hijos,
Y tampoco estoy viendo el de Na Jeong.
Solo para que lo sepas.
Entonces no hay quejas, ¿verdad?
Madre.
Deja de reírte, Lee Il Ri.
Es muy gracioso.
¿Entonces todas esas muñecas
tienen nombres que terminan en "-ca"?
Jessica, Rebecca.
¿Y tú qué?
¿Y Francesca?
¿O Verónica?
¿Blanca?
¿Esto te parece gracioso?
¿Crees que esto es gracioso?
Honestamente nunca había visto
una situación como ésta antes.
Incluso como Blunt Sister,
No puedo encontrar
una solución limpia para esto.
¿Estás seguro de que Sang Min es anormal?
Quiero decir, parecía
un poco torpe socialmente.
Pero por lo demás parecía estar bien.
No sé.
Me estoy divorciando de él.
Pero como decía tu madre,
Esto es un tipo de cosa diferente.
No es exactamente hacer trampa.
Parece que hay una historia más profunda.
¿Entonces?
¿Vas a decirme
que lo aguante como lo hizo mi madre?
Sigue así y me voy.
Bueno.
Lo que estoy diciendo es que,
No dividas todo
en "normal" y "anormal".
Simplemente pongan todo sobre la mesa
y hablen sobre ello.
Si lo piensas ¿
quién es realmente normal en este mundo?
A ti tampoco te molesta
que algo esté fuera de lugar, ¿verdad?
Mira esto.
Tus botones están hechos hasta arriba.
Y tu cabello,
Ni una sola hebra fuera de lugar.
Es cierto. Estoy un poco tenso.
Ni siquiera sé
cómo terminé así.
Cuando estaba en el club de teatro
era bastante liberal, ¿no?
Tú eras.
En aquel entonces éramos todos unos potrillos salvajes.
Bien.
¿Te lo dije?
Resulta que Sang Gyu...
vive justo enfrente de mi casa.
¿En serio?
¿No sólo en el mismo barrio,
sino literalmente justo en frente?
Sí.
¡De ninguna manera!
Entonces ¿por qué no dijiste nada?
No me pareció gran cosa
así que lo olvidé.
Y no quería que ustedes
intentaran emparejarme con él.
¿Cómo pudiste olvidar eso?
Ya que estamos en el tema,
¿Deberíamos invitarlo a tomar algo?
Eso no es lo que estaba tratando de decirte.
¡Hola, Gu Joo Young!
Oye, ¡espera!
¡Ey!
Si apareces así, ¿
qué tan sorprendido crees que quedará?
Deberías al menos enviar un mensaje de texto primero.
Está bien.
¿Por qué actuar de forma tan formal entre antiguos compañeros de clase?
Me dijiste que me relajara un poco ¿
recuerdas?
¿Qué...?
¿Aún no está en casa?
Vamos, vámonos.
Todavía me siento incómoda con él.
¿Joo Young?
Dudar.
Hola, Joo Young.
¿Qué haces aquí?
¿Estás pasando el rato en casa de Il Ri?
Vamos, amigo.
Honestamente no tenía idea de que vivías aquí.
Me quedaré a dormir esta noche.
¿Y qué tal si tomamos una bebida?
¿Ahora mismo?
¿Qué?
Te lo digo, es verdad.
De vuelta al escenario aquella vez,
Te tiraste un pedo en secreto.
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando ahora mismo?
Byeon Sang Gyu, ¿qué es esto?
¿Está de mal humor
por lo que dije antes?
¿O simplemente no le interesa?
¿Sabes? Cuando estabas en la escuela
eras muy recatado y correcto.
Pero esta noche, estás todo burbujeante.
¿Qué te cambió?
¿En realidad?
¿Estoy bien esta noche?
Gu Joo Young, ¿qué estás haciendo?
¿Estas borracho?
Ella tenía dos botellas de vino en mi casa,
Así que creo que está un poco baja la guardia.
¿Y qué? Es adorable.
Dios mío, ¿soy adorable?
Sí.
Nunca me han llamado adorable
en toda mi vida.
No sabía
que pudieras ser tan dulce, Sang Gyu.
Es un poco irresistible ¿
no crees?
¿Crees eso?
Supongo que debes estar
de muy buen humor esta noche, Joo Young.
Estás repartiendo muchos elogios.
Gracias.
No.
Cuando estaba en la escuela, nunca me di cuenta,
Pero realmente tienes una manera
de hacer que la gente se sienta bien.
Pero, oye.
¿Tienes novia?
Pareces alguien que sería muy popular.
Bueno, ¿qué opinas?
Vamos.
No me molestes. Dímelo ya.
No tengo a nadie.
¿Por qué no?
De ninguna manera.
Entonces ¿cuál es tu tipo?
No es nada específico
Es agradable tener alguien optimista y seguro de sí mismo.
¿Quién? ¿Yo?
Pero, ya sabes,
ser demasiado infantil es desagradable.
¿Y entonces qué pasa con una persona divorciada?
No hay nada malo en ello
siempre y cuando sea una buena persona.
Gu Joo Young, estás demasiado borracho.
Deja de beber.
Si no bebo ahora ¿cuando lo haré?
Se siente increíble estar borracho
por primera vez en tres años.
Oye, ¿sabes qué?
¿Cuántos dedos estoy levantando?
¿Uno?
Te has ido completamente.
Totalmente martillado.
Oye, deja de decir tonterías.
Toma un poco de agua y ponte sobrio.
¿Por qué actúas así?
Tú fuiste quien me lo dijo...
Para soltarse y salir del molde.
Sang Gyu, ¿qué piensas realmente de mí?
Porque honestamente,
Estoy a punto de ser una mujer libre pronto.
Joo Young, estoy realmente agradecido.
Pero lo siento.
¿Por qué?
¿Soy tan poco atractiva?
No, no es eso.
Es solo que...
Ya me gusta alguien.
¿En serio?
¿OMS?
(131 BPM)
Editor adjunto.
¡Hola, subdirector!
¡Qué sorpresa encontrarte por aquí!
Este es mi lugar habitual.
El gerente Eom debe haberte traído aquí.
Mamá, lo supe por mi cuñada.
Hiciste lo correcto.
Deja de preocuparte por nosotros ahora.
Ve de viaje y diviértete.
Y apúntate a esas clases de barista...
o lecciones de arreglos florales
que siempre quisiste.
(Mi Sí)
Sí.
Dicen que las madres con hijos
mueren en el fregadero de la cocina,
y madres con hijas
mueren en los aviones.
Eso suena bien.
Gracias a ti,
por fin nos estamos mimando.
¿Qué se supone que significa eso?
¿No le preguntaste a Na Jeong...?
¿Buscar paquetes de viajes?
¿Qué?
¿Hola? Soy Na Jeong.
Tía Mi Ja, no es nada grave, pero...
Ella me llamó...
diciendo que escuchó que íbamos a hacer un viaje,
y que su canal de compras desde casa
acaba de lanzar un fantástico paquete de viajes.
Ella quería conectarnos.
Disculpe, señor gerente.
Este paquete es muy bueno.
Realmente me gustaría enviar a mi madre
y sus amigas a este viaje.
¿Es posible inscribirse anticipadamente?
Sí, lo es.
Genial, entonces me pondré en contacto contigo
a través de MD Choi.
Y si necesito un descuento ¿
debería comprobarlo?
Eso sería maravilloso. Gracias.
Así que asumí que le habías preguntado.
¿Entonces Na Jeong organizó esto
como una sorpresa a tus espaldas?
¿Por qué hiciste eso?
¿No es obvio?
Quería sacarte
de tu prisión invisible,
Entonces pensé en una manera.
Una vez que me liberes,
¿Qué pasa con tus hijos?
¿Quién soy yo?
Soy tu hija, Cho Na Jeong.
Me encargué de todo.
Ya voy.
¿Padre?
Aquí.
Won Bin me llamó.
Dijo que una vez que mi pierna sane,
necesitará mi ayuda por un tiempo.
Dijo que realmente estás
pasando por un momento difícil.
Veo.
Gracias Padre.
Y además...
¿Sí?
Esta clase de canto
la organiza la oficina del distrito...
Parece ser realmente famoso.
Así que, pase lo que pase,
asegúrate de que pueda ir allí...
durante el día.
Por supuesto, Padre.
Y una cosa más.
Soy muy bueno jugando con los niños,
pero no con el estudio.
Realmente no puedo enseñar eso,
solo para que lo sepas.
Por supuesto, Padre.
Bien.
- Está bien entonces.
- Por favor, bebe.
No te preocupes y simplemente diviértete.
La gente dice...
Una madre trabajadora sobrevive
gracias a las rodillas de tres mujeres.
Su propia madre, una niñera,
- y su suegra.
- Pronto Im.
Yo no era diferente.
Ey.
Estás muy elegante hoy.
Desde atrás pareces una señorita.
¿Me veo bien?
¿Alguien te pidió tu número?
Pareciera que lo daría si lo hicieran.
Chica, a este paso te vas a casar .
Vamos, vámonos.
No seas ridículo
Vamos. Llegaremos tarde.
-Sí, vamos.
-Tú lidera.
Tal vez el mundo...
...está corriendo por las espaldas...
de madres como estas.
Pero...
Sólo porque no se pueda evitar
no significa que sea correcto.
Nunca debemos olvidarlo.
Antes de que fueran nuestras madres,
Eran mujeres...
con sus propios deseos...
y sus propias vidas para vivir.
- Cariño.
¿Estás a punto de salir a prepararte
para la transmisión nocturna?
Sí. Terminaste tu show, ¿verdad?
Deberías apresurarte e ir a ayudar a papá.
Cierto. Le encanta el pollo frito.
Recoge algunos en tu camino.
Bueno.
- Buena suerte.
- Tú también.
Ahora voy a comprar pollo frito,
así que no les des la cena a los niños.
Sí, estaré allí enseguida.
Bueno.
Sí, ese soy yo.
¿Qué?
(Sala de operaciones)
Productor Noh.
Gracias por todo.
Por favor, perdóname...
por solo poder llegar hasta aqui.
(De Seon Min)
(No me llames señora)
Dicen que una mujer
llamada Seon Min tomó pastillas...
Por culpa de tu marido.
¿Mi marido?
Honestamente es mejor así.
Si hubiéramos tenido un hijo,
El divorcio no sería tan fácil.
También tengo algo que decirte.
Hola, chicos.
Todavía te amo, Il Ri.
Romperé con So Young.
Así que también terminas con ese idiota,
y casarte conmigo.
¿No sientes ni un poquito de pena
por Na Jeong esperando en casa?
¿Qué, estás loco?
Te engañaste con otra mujer,
te atraparon todos,
y ni siquiera puedes explicarte.
Terminemos con esto.
Yo tampoco quiero vivir contigo
(Subtítulos proporcionados por KOCOWA.)